
第一、調整目前頁面－
1、選擇「病歷管理」下拉式選單內的「新增 清寒唇顎裂患者補助申請表」後會出現查
詢頁面，其中下拉式選單的第一行「新增查詢頁面」請改成「請選擇查詢條件」。---OK

2、接(1)若選擇「身份證號」、「個案姓名」或「病歷號碼」後查詢若無相符合資料時
會跳出一個亂碼的視窗，按下確定後才會出現「查無資料……」的視窗，請移除此亂碼
視窗。
3、接(2)跳出「查無資料……」的視窗內文字請改成「查無符合資料！請按下「新增」
直接新增補助申請表或是按下「取消」重新查詢」。並請在此視窗內設有「新增」及
「取消」兩個按鍵。
4、接(3)若是按下「新增」按鍵就直接出現空白申請表。
5、接(3)若是按下「取消」按鍵則跳回查詢頁面。
6、接(4)空白申請表最下面有「儲存」、「取消」及「送出」三個按鍵。
7、接(6)空白申請表內容及功能和目前空白申請表頁面一樣。

第二、增加查詢病歷表功能－
1、只要是CN開頭的帳號進入後能看到「病歷管理」下拉式選單內增加一行「查詢 清寒
唇顎裂患者補助申請表」(在「新增 清寒唇顎裂患者補助申請表」此行上面)。
2、接(1)若點選「查詢 清寒唇顎裂患者補助申請表」後出現的頁面請列出全部目前大陸
病患的申請表list（包括已送出及未送出）。
3、接(2)list頁面的欄位資料要有「申請表編號」、「個案編號」、「個案姓名」、
「病歷號碼」、「醫院名稱」、「申請表狀態」，並以申請表編號大到小排列，編號最
大的在最上面。
4、接(3)「申請表狀態」欄位會有「等待送出」、「等待補助」、「完成補助」三種狀
態。
5、接(4)「等待送出」狀態為大陸使用者為新增申請表至尚未按下申請表最下面的「送
出」時出現。
6、接(4)「等待補助」狀態為大陸使用者已按下「送出」但台灣基金會管理人員尚未通
過補助時出現。（此部份還需討論，會再跟你確認）
7、接(4)「完成補助」狀態為台灣基金會管理人員已通過此申請書時出現。（此部份還
需討論，會再跟你確認）
8、接(3)此list頁面每行欄位最後要有「確定」的按鍵，按下「確定」後會出現相關申
請表內容。
9、接(8)出現申請表後若此申請表是此人輸入的就會在最下面出現「儲存」、「取消」
及「送出」三個按鍵以供維護此申請表。但若是已經「送出」則僅出現「回上一頁」的
一個按鍵。
10、接(8)出現申請表後若此申請表不是此人輸入的僅會最下面出現「回上一頁」的按
鍵。 